某某	https://img2.doubanio.com/view/subject/l/public/s33699402.jpg	木苏里出版社:江苏凤凰文艺	9787559439833	十七岁那年，蝉鸣声响，白马梧桐。|十七岁少年，轻狂奔跑，仲夏荒原。|他们发着光，也流着汗。|他们无坚不摧，也无所不能。|烈日骄阳，并肩穿行。|长风吹过，野草连天。|盛望转到附中的di一天，就和江添“不打不相识”。|Zui让他感到魔幻的是，江添当晚就被认证为他哥。|在盛望捍卫面子和领土的过程中，一段嚣张恣意的人生就此开启，两人也从一开始的不对付到后来的惺惺相惜。|本以为这段时光只是生命中短暂的一程，直到他们成为了彼此不可或缺的某某……	7.9	
撒野	https://img1.doubanio.com/view/subject/l/public/s29889999.jpg	巫哲	9787559620187	我想，左肩有你，右肩微笑。|我想，在你眼里，撒野奔跑，|我想，一个眼神，就到老。|重点学校的优等生蒋丞被寄养家庭“流放”到亲生父亲所在的钢厂，陌生的环境、粗鄙的父亲、与曾经学校完全不能相提并论的四中都令其感到压抑郁闷。直到某一天，机缘巧合下，蒋丞遇到了“钢厂小霸王”顾飞，至此开始了一段关于“救赎”与“希望”的故事……	8.5	
賭ケグルイ(仮) (6)	https://img1.doubanio.com/view/subject/l/public/s33673727.jpg	河本ほむら/川村拓	9784757564398	0|有用|张兮兮|2020-08-0121:30:44|太欢乐了|0|有用|张兮兮|2020-08-0121:30:44|太欢乐了		
告白	https://img2.doubanio.com/view/subject/l/public/s29912411.jpg	[日]凑佳苗出版社:湖南文艺	9787540473990	当伦理和正义出现分歧，你选择站在哪边？|“爱美的死并非意外，而是被我们班的学生杀害的。”故事以爱女死于校内的中学女教师在班会上的告白开始。这个单亲妈妈独自抚养着可爱的女儿，却在学校游泳池内发现四岁的女儿意外溺毙，经过私下调查，她发现女儿是被自己班上的两个学生杀害的。痛失爱女的女教师辞去教师职务，开始了自己的复仇计划……|小说从复仇者、杀人者、杀人者家属等不同的角度展开，层层揭开事件真相。在这场令人震惊的校园犯罪中，教师、家长、学生，谁才是罪魁祸首？以暴制暴，究竟是对善的维护，还是恶的张扬？|爱与痛，善与恶，罪与罚，频频敲击我们内心的道德尺度。真正的光明，必定来自阴暗最深处。|《告白》是日本当红推理小说家湊佳苗的经典之作，日本销量逾340万部，获得2007年第29回小说推理新人奖、2008年“周刊文春杰作推理BEST10”第1名、2009年本屋大赏...|(展开全部)|当伦理和正义出现分歧，你选择站在哪边？|“爱美的死并非意外，而是被我们班的学生杀害的。”故事以爱女死于校内的中学女教师在班会上的告白开始。这个单亲妈妈独自抚养着可爱的女儿，却在学校游泳池内发现四岁的女儿意外溺毙，经过私下调查，她发现女儿是被自己班上的两个学生杀害的。痛失爱女的女教师辞去教师职务，开始了自己的复仇计划……|小说从复仇者、杀人者、杀人者家属等不同的角度展开，层层揭开事件真相。在这场令人震惊的校园犯罪中，教师、家长、学生，谁才是罪魁祸首？以暴制暴，究竟是对善的维护，还是恶的张扬？|爱与痛，善与恶，罪与罚，频频敲击我们内心的道德尺度。真正的光明，必定来自阴暗最深处。|《告白》是日本当红推理小说家湊佳苗的经典之作，日本销量逾340万部，获得2007年第29回小说推理新人奖、2008年“周刊文春杰作推理BEST10”第1名、2009年本屋大赏第1名、2010年文库本销售第1名。此外，经数据统计，由该小说改编的同名电影，好于92%的剧情片，好于98%的惊悚片；斩获第30届香港电影金像奖最佳亚洲电影、第34届日本电影学院奖最佳影片、第5届亚洲电影大奖最佳电影；连续四次成为票房冠军，代表日本角逐奥斯卡。	8.8	
学乖·完结篇	https://img9.doubanio.com/view/subject/l/public/s34015124.jpg	幸闻出版社:湖南文艺	9787572603150	晋江文学城新锐作家幸闻！新增番外《后来》|世界欠你的温柔，让我慢慢还给你，因为你值得。|直到穿入人海，他们脚下依然踩着阳光。|往前走，不必再看来时路。|你喜欢北京还是上海？|我喜欢有什么用，我喜欢就一定能去啊？|不一定，但至少有个目标。|我想考的学校都在那儿，以后跟我一起去。|林迁西面朝着宗城，递去球杆，勾着嘴角，胸口起伏，|玩世不恭一样地低声说：“向吾王献上权杖。”|礼敬吾王，献上我一切的绝望与希望、我所有的热血和梦想。	9.0	
体育馆之谜	https://img2.doubanio.com/view/subject/l/public/s29561702.jpg	[日]青崎有吾出版社:人民文学	9787020128495	大雨滂沱的一天，风之丘高中的老体育馆内发生了一起命案。|现场是密室状态，当时唯一在场的乒乓球队队长被当作了嫌疑犯——|乒乓球队队员柚乃为解救队长，向天才少年里染天马求救。|然而被誉为天才的里染竟然是一名住在学校里的无用宅男？！|校园案件与被卷入其中的几名高中生的命运将朝着怎样的方向发展？|注意：当帷幕升起，便是好戏开场。	7.9	
轻狂	https://img2.doubanio.com/view/subject/l/public/s33472891.jpg	巫哲出版社:印刷工业	9787514227475	寇忱这个人，霍然有时候形容不上来，霸气，暴躁，幼稚，浪漫……|而他每次都会被寇忱带着往他的路上一路狂奔。|不知道是寇忱太有吸引力，还是他太不坚定。|总之他长这么大，从来没有像今天这样，仿佛一个还相信童话的小朋友。|乐此不疲。	7.2	
少年ノート 7	https://img3.doubanio.com/view/subject/l/public/s27240780.jpg	鎌谷悠希	9784063883077	河海（かわみ）東中2年・町屋翠（まちや・みどり）。全国大会という最高の舞台で傷を負った彼女は、今までのように「歌をうたう人になりたい」という自分の想いと無邪気に向き合うことができなくなっていた。苦しみながら、かつて「歌」に出会わせてくれた人の言葉の中に希望を見つけようともがく町屋。しかしそれは、合唱部にとって辛すぎる別れへとつながっていく――。		
少年筆記本 2	https://img2.doubanio.com/view/subject/l/public/s29177021.jpg	鐮谷悠希	9789862517376	河海東中學合唱團社長·別役秋年。|反抗大人、持續尋找自我可能性的他，|不知不覺的作繭自縛，|也讓社團於參加市合唱節前，陷入了四分五裂的窘境。|而在迎接市合唱節當天|少年，開始面對自己心中的孤獨		
如果月亮有秘密	https://img9.doubanio.com/view/subject/l/public/s34100585.jpg	春风榴火出版社:四川文艺	9787541162343	姜雨成了她最想成为的那种人——坚持芭蕾舞梦想，做最闪耀的黑天鹅。有个叫裘厉的男朋友，会写情书，真心爱她。父母健在，儿女双全，生活温暖幸福。|但姜雨知道，这一切只是一场梦，一场裘厉为她精心编织的梦。不管是真实，还是梦境，唯一不会改变的是——裘厉爱她，从见到她的第一眼，直到生命的尽头。	8.7	
阿也	https://img9.doubanio.com/view/subject/l/public/s33914755.jpg	引路星出版社:长江	9787549276042	作为一个相貌出众、家庭条件优渥的男生，段嘉衍顺风顺水了十几年，直到在学校遇见路星辞。|路星辞家世比他好、人比他高、篮球打得比他好，学习更是甩段嘉衍几百条街，就连段嘉衍的狐朋狗友，偶尔也会忍不住夸赞路星辞几句。|*重要的是，段嘉衍看上的姑娘，也坦言自己喜欢校草路星辞多年了。|段嘉衍从此单方面看不顺眼路星辞，但是慢慢地，随着他跟路星辞的交集却越来越多，而两个人的关系，也悄然发生着变化……|本文幽默风趣，清新自然，让读者大呼过瘾。	5.8	
书与钥匙的季节	https://img1.doubanio.com/view/subject/l/public/s34164018.jpg	[日]米泽穗信出版社:四川文艺	9787541161438	《冰菓》的感觉回来了！推理“四冠王”米泽穗信写给推理少年！|我们每天度过的所谓日常，也许就是接连不断的奇迹！|----------------------------------------------------------------------|你不可不读的七大理由！|★推理界的得奖专业户，史上首位推理“四冠王”米泽穗信回归初心之作！|2001年《冰菓》获第5回角川学园小说大奖|2011年《折断的龙骨》获第64回日本推理作家协会奖|2014年《满愿》获第27回山本周五郎奖，首度获推理“三冠王”|2015年《王与马戏团》获史上首位蝉联推理“三冠王”|2022年《黑牢城》获第166回直木奖、第12回山田风太郎奖，成为史上首位推理“四冠王”|★6个故事再现《冰菓》般的青春与苦涩，可爱与伤感！|两个每日沉溺在图书馆的男孩，放学后，他们总是遇到有人带着...|(展开全部)|《冰菓》的感觉回来了！推理“四冠王”米泽穗信写给推理少年！|我们每天度过的所谓日常，也许就是接连不断的奇迹！|----------------------------------------------------------------------|你不可不读的七大理由！|★推理界的得奖专业户，史上首位推理“四冠王”米泽穗信回归初心之作！|2001年《冰菓》获第5回角川学园小说大奖|2011年《折断的龙骨》获第64回日本推理作家协会奖|2014年《满愿》获第27回山本周五郎奖，首度获推理“三冠王”|2015年《王与马戏团》获史上首位蝉联推理“三冠王”|2022年《黑牢城》获第166回直木奖、第12回山田风太郎奖，成为史上首位推理“四冠王”|★6个故事再现《冰菓》般的青春与苦涩，可爱与伤感！|两个每日沉溺在图书馆的男孩，放学后，他们总是遇到有人带着谜题找来……|★校园日常推理高峰之作，米泽穗信亲笔信力荐！|“堀川和松仓这两位高中生，有时看看书，有时解解谜，就这样渐渐了解彼此，也了解到彼此都有看不到的部分。”|★著名声优小野贤章（K酱）倾情朗读，完美还原推理少年的纯洁友谊|★著名推理作家青稞老师推荐，日常生活中“灵光一现”的纯粹推理！|“这本书是一贯的米泽风格，几个看似平常的日常之谜，逐渐牵引出主角内心背后的深层秘密……米泽在描写日常之谜的同时，探讨了更多人性的话题，可以看出米泽在本书中所作出的改变，值得期待！”|★日本亚马逊9星好评，国内读者期待的口碑佳作！|★知名插画师丹地阳子倾情作画，结伴探案的推理少年，打开友谊的神奇密码！|----------------------------------------------------------------------|两个每日沉溺在图书馆的男孩，|一个成绩优异经常被人求助、温和敦厚，|一个擅长运动聪明机敏、个性却冷淡孤僻。|放学后，他们总是遇到有人带着谜题找来。|作为图书委员的推理二人组，在平淡而精致的生活中，探寻着若隐若现的谜题与时而沉重的真相。|每个故事以无伤大雅的小事开头，却能在真相揭晓时爆发出冷入骨髓的恶意。|“我怀疑别人是因为相信人性本恶，我觉得笑着接近我的人全都是骗子，所以会想尽办法去看穿别人的真正用意。但你不是这样，说你相信人性本善好像也不太对，总之你就算听出对方在说谎，还是会相信这些谎言的背后有些重要的东西。”|“你是说我太单纯吗？”|“不是啦……我是说你人很好。”	7.3	
我的英雄學院 21	https://img2.doubanio.com/view/subject/l/public/s30014611.jpg	堀越耕平出版社:東立	9789572623589	0|有用|衛藤美彩|2019-12-3013:54:10|NO1与2合作。|1|有用|[已注销]|2020-02-0415:36:10|爪巴|0|有用|M7|2019-04-2709:23:39|有点燃是什么鬼我觉得爆豪可能和轰他爹气场很合是什么鬼不过安德烈应该对应的是轰的成长那个霍克斯的能力塑造得还可以|0|有用|凉姑小肚瓜西西|2019-09-2221:00:46|虽然安德瓦变燃是好事儿，但是洗白得也太......不接受......|0|有用|鱳|2019-09-2302:22:30|物间这个角色突然开始闪闪发亮起来了！b班的人才是搞笑担当啊//虽然从15卷开始就间歇性无聊，但对咔酱的爱真是从来没变过啊！|0|有用|上北山|2022-05-0300:22:11|安德瓦这就洗白了？有点生硬，配角戏份过多了。主要是好久没有看到爆豪了。按照这个进度不应该马上就要完结啊，难不成23本单行本还不够吗？要花500话吗？有点过分了|0|有用|bay135|2020-05-3113:46:39|动漫第四季截止到漫画190话|0|有用|SUNup|2020-02-1723:28:11|快爬|0|有用|木҉兰҉村҉扛҉把҉子҉|2020-02-0914:36:53|我们在绘制漫画时，也有必须要绝对死守的原则——就是基本的人权。无论是多么痛烈、重大的问题，想以漫画的形式来控诉，这都没有问题；但唯独基本的人权，是创作者无论如何都不能拿来挪揄的。简而言之：一、不能拿战争或是灾难的牺牲者开玩笑。一、不能对某些特定的职业表现出轻蔑。一、不能拿民族、国民或大众开玩笑。以上三点，是你无论处于什么场合、创作什么样的作品，都必须遵循的三个准则。不管你是职业...|我们在绘制漫画时，也有必须要绝对死守的原则——就是基本的人权。无论是多么痛烈、重大的问题，想以漫画的形式来控诉，这都没有问题；但唯独基本的人权，是创作者无论如何都不能拿来挪揄的。简而言之：一、不能拿战争或是灾难的牺牲者开玩笑。一、不能对某些特定的职业表现出轻蔑。一、不能拿民族、国民或大众开玩笑。以上三点，是你无论处于什么场合、创作什么样的作品，都必须遵循的三个准则。不管你是职业漫画家还是业余画手，又或者你是初次接触漫画的新人，都必须遵守。倘若有触犯这三条准则的漫画出现，无论是漫画家身边的人，抑或是读者，我希望有人能够站出来提醒他注意，请别这么做。——手塚治虫《漫画的作法》|(|展开|)|1|有用|楓憶暖秋|2020-02-0523:35:10|新的一年，衷心祝作者老妈老婆姐妹女儿都怀上全世界公狗公猪的孩子，加油，奥利给！	6.9	
等风轻抚你	https://img1.doubanio.com/view/subject/l/public/s33665209.jpg	唧唧的猫出版社:青岛	9787555289500	——见过你的眼睛，我再也没看过星光。|——尝过你的味道，我没打算活着回来。|第一次尝到从刀尖上舔蜜的滋味。|是从那年，许星纯喜欢上付雪梨的那天起。|她弄丢的皮筋，他捡起来随身带了十年。|或许，他的本能就是对她好。|压抑是许星纯的天性，可他再怎么忍耐，对付雪梨的爱慕早就融在了骨血里。|他明知自己会伤得更重，还是要去换得她短暂的迷恋。|他说：“如果你喜欢我……我可以和你在一起。”|她说：“许星纯，我以后会对你好的。”	5.8	
最好的我们	https://img9.doubanio.com/view/subject/l/public/s26720726.jpg	八月长安出版社:湖南文艺	9787540462642	你总是说青春从不曾永远，而那时候的我们，就是最好的我们。|这一次，我们和整个青春做告别。|八月长安全新力作。|你还记得高中时的同桌吗？那个少年有世界上最明朗的笑容，那个女生有世界上最好看的侧影。高中三年，两个人的影子和粉笔灰交织在一起，黑白分明，在记忆里面转圈。本书以怀旧的笔触讲述了女主角耿耿和男主角余淮同桌三年的故事，耿耿余淮，这么多年一路走过的成长故事极为打动人心，整个故事里有的都是在成长过程中细碎的点点滴滴，将怀旧写到了极致，将记忆也写到了极致。	8.7	
伪装学渣2	https://img2.doubanio.com/view/subject/l/public/s33467981.jpg	木瓜黄	9787569930344	新锐作家木瓜黄暖心校园力作，讲述贺朝和谢俞两个学霸伪装学渣共同竞争的故事。|爆笑＋感动＋成长＋轻狂=我们共同的青春岁月|本书是一部青春校园小说。小说讲述了分班后，两位风靡校园的“问题少年”不止分进一个班还成为同桌的故事。他们明明是学霸却要装学渣，浑身都是戏，考试要争倒数第一，表面上天天玩游戏，实际上背地里认真学习。文风诙谐幽默，行文流畅，仿佛回到单纯青涩的校园生活。	6.6
暗恋·橘生淮南	https://img9.doubanio.com/view/subject/l/public/s27220774.jpg	八月长安出版社:湖南文艺	9787540465995	所有的等待都是值得的。八月长安“振华三部曲”典藏收官，四十万字全新修订，五万字全新内容，套装全两册。|2008年到现在，时光或许改变了一切，但一个创作者的初心却从未变化。|时隔多年，八月长安在重新修订这部作品时，依然充沛着无尽的热情与责任。|给这个作品画上一个句号，是告别曾经最初的开始，但永远不会是结束。|如果《你好，旧时光》曾带给你无尽的共鸣，《最好的我们》让你回到了高中时的一个午后，那《暗恋·橘生淮南》或许就是你喜欢一个人时所有的心情。|这是一个关于暗恋的故事。只是这场暗恋的时间太漫长，长到足以唤醒每个有过暗恋经历的人的记忆。故事里，女主名叫洛枳，十几年来，她在自己的世界里演着这场暗恋的独角戏，对男主盛淮南感情复杂，既因他的优秀而被吸引，又因别的一些原因而嫉恨他。因为盛淮南，洛枳一路追随，考上了最好的大学。因为各种机缘，洛枳和盛淮南终于走近。但...|(展开全部)|所有的等待都是值得的。八月长安“振华三部曲”典藏收官，四十万字全新修订，五万字全新内容，套装全两册。|2008年到现在，时光或许改变了一切，但一个创作者的初心却从未变化。|时隔多年，八月长安在重新修订这部作品时，依然充沛着无尽的热情与责任。|给这个作品画上一个句号，是告别曾经最初的开始，但永远不会是结束。|如果《你好，旧时光》曾带给你无尽的共鸣，《最好的我们》让你回到了高中时的一个午后，那《暗恋·橘生淮南》或许就是你喜欢一个人时所有的心情。|这是一个关于暗恋的故事。只是这场暗恋的时间太漫长，长到足以唤醒每个有过暗恋经历的人的记忆。故事里，女主名叫洛枳，十几年来，她在自己的世界里演着这场暗恋的独角戏，对男主盛淮南感情复杂，既因他的优秀而被吸引，又因别的一些原因而嫉恨他。因为盛淮南，洛枳一路追随，考上了最好的大学。因为各种机缘，洛枳和盛淮南终于走近。但成长的过程和现实的压力，让两人接受了很多考验，两人是否能走到一起？洛枳的日记本到底是被谁捡取？盛淮南的家庭是不是有变动？洛枳对盛淮南的爱，到底在面对现实的考验时，会不会坚持下去？在家庭和爱情的面前，这一场暗恋，会不会无疾而终。	7.8
